Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 13]
Foxy Tang,
Wir haben dich endlich gefunden.
Wie geht es dir?
Du siehst schrecklich aus.
Die Schlacht ist gerade zu Ende gegangen.
Ich bin etwas müde.
Wie geht es Shei und der Wanqiao-Kammer?
tun?
Wer würde es wagen, sich mit der Wanqiao-Kammer anzulegen
?
Du solltest dich jetzt ausruhen.
Shen und ich werden Wache halten.
Machen Sie sich um nichts anderes Sorgen.
Chi Yun.
Shen.
Eine Stunde.
Ich brauche nur eine Stunde.
Okay.
Was passiert?
Der ehemalige hochrangige Attentäter,
Meihua Yishu.
Warum sollte jemand,
der vor 800 Jahren verschwunden ist, …
Kommt ihr hierher, um Ärger zu machen?
Tang Liqi,
Ich bin hier.
Du bist gut im Weglaufen.
Der Meister will nicht,
dass du zu schnell stirbst.
Aber ich
Ich habe nicht so viel Geduld.
Ich werde sie verprügeln.
Lass mich.
Du wärst im Nachteil, wenn du hingehst.
Beobachten Sie ihn.
Töten.
Es ist eine menschliche Marionette.
Beim Angriff,
Es kann sich nicht verwandeln.
Attentäter
sind gut darin, Chancen zu nutzen.
Die Macht einer menschlichen Marionette
ist nur die Hälfte der ursprünglichen Person.
Du hättest ihn nicht
zu einer menschlichen Marionette machen sollen.
Was ist denn so schlimm daran, eine menschliche Marionette zu sein?
Ein Körper für immer schön und kraftvoll.
Es altert nicht.
Es wird nicht krank werden.
Es wird nicht beschädigt werden.
Shen Langhun,
Yu Qifeng ist tot.
Der Deal ist abgeschlossen.
Ist Tang Lici
Ist es das Risiko wert?
Ich werde für meine Arbeit bezahlt.
Ich mag
Ein Mann, der lügen kann.
Geht es dir gut,
Shen?
Es gibt mehr als einen davon.
Kuanglan Wuxing,
einer der 7 Meister
in der Schlacht um den Tiandu-Gipfel,
ist jetzt der Lakai des Fengliu-Ladens.
Vor dem Meister,
Chi Yun,
Wie kann man Tang Lici schützen?
Eine menschliche Marionette
ist einem lebenden Menschen nicht gewachsen!
Heute,
bei mir hier,
Du kommst nicht weiter.
Welch rührende Freundschaft!
Das ist bedauerlich.
dass ihr den Rest eures Lebens verschwendet
um Tang Lici willen,
der Heuchler.
Ich frage mich, wann du in der Unterwelt bist.
Wirst du
bereuen?
Shen!
Foxy Tang.
Wie fühlen Sie sich?
Es ist in Ordnung.
Alles in Ordnung, Foxy Tang?
Mach dir keine Sorge.
Mir geht es gut.
Eine Stunde ist vergangen.
Jetzt,
überlass es mir.
Chi Yun.
Nur zu.
Wir treffen uns am üblichen Treffpunkt.
Hören Sie auf mit dem Unsinn.
Ich bin Ihr Leibwächter.
Wenn du stirbst,
Wie wirkt sich das auf meinen Ruf aus?
Seien Sie nicht leichtsinnig.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin nicht so leicht zu töten.
Der Meister sagte einst:
Herr Tang versteht es gut, Menschen für sich zu gewinnen.
aber für einen Toten,
Eroberung unzähliger Herzen
ist völlig nutzlos.
Das sind meine Leute.
Selbstverständlich werde ich sie beschützen.
Wie falsch du bist.
Zurück in Schwertkönigstadt,
Sie haben sich auf den Vorteil des Blumenmeeres verlassen.
Und doch konnten sie mich nicht besiegen.
Nun mit diesen beiden menschlichen Marionetten,
Du wagst es, mich herauszufordern?
Dann bleib für immer hier.
Große Reden.
Fräulein, Sie haben eine gute Melodie gewählt.
Solches Lob
Mir gefällt es.
Ich wette
Liu Yan weiß nichts
zu dieser Operation
oder er hätte dich gewarnt
dass Tang Lici
ist unvergleichlich unter dem Himmel
und führen Sie nicht aus
welch armselige Tricks vor ihm.
Ich könnte es Ihnen genauso gut sagen, Miss.
dass diese Melodie
wurde von mir komponiert.
Gut.
Wie. Wie.
Legen Sie es zuerst hier ab.
Ist das ausreichend?
Oh Teufel,
Wo bist du gewesen?
Zhong.
Was ist passiert?
Der Meister hat bereits
erließ einen Haftbefehl gegen Jianghu
Herrn Tang um jeden Preis aufzuspüren.
Wie konnte das passieren?
Bislang gibt es keine Beweise.
Es geht um Yique Yinyang.
Es ist schwer, gegen den öffentlichen Zorn anzukämpfen.
Doch der Meister hatte keine Wahl.
Wir müssen Herrn Tang finden.
und ihm zur Flucht verhelfen.
Ihm bei der Flucht helfen?
Dies verstößt jedoch gegen
die Regeln der Schwertallianz.
Wenn Meister Shao es herausfindet,
Er wird uns ganz sicher die Schuld geben.
Aber Sie wissen auch
Herr Tang ist unschuldig.
Selbst wenn wir
Trauen Sie Herrn Tang nicht.
Dann wird er es wirklich sein
Ganz allein gelassen.
Okay, ich komme mit.
Aber Miss Shei
befindet sich noch immer in der Wanqiao-Handelskammer.
Ich fürchte, die Leute aus Schwertkönigstadt
wird ihr das Leben schwer machen.
Wir müssen sie mitnehmen.
Das macht Sinn.
Gehen.
Liu Yan verwendete diese Melodie schon einmal
um mich einmal zu töten.
Falls er kommt,
Ich werde diese Melodie ebenfalls verwenden.
um ihn zu töten.
Ist das so?
Nun, ich denke
Ihre Situation
ist nicht unbedingt
viel besser als meins.
Ich kann dich jetzt sofort töten.
Aber das werde ich nicht tun.
Weil ich sehen möchte,
Wenn ich dich gefangen nehme,
ob Liu Yan erscheinen wird
um dich zu retten.
NEIN.
Töte mich lieber gleich.
Herr Tang, Sie hatten völlig Recht.
Diese Haarnadel
ist schärfer.
Es ist einfacher, in den Bauch zu stechen.
Sehe ich schön aus?
Du...
Ich bin Xifang Tao,
Palastchef des Westpalastes
des Fengliu-Ladens.
Wir haben uns schon einmal getroffen.
Sie kommen zur richtigen Zeit.
Beeil dich
und tötet Tang Lici jetzt.
Der Meister wünscht, Herrn Tang zu sehen.
Bitte komm mit mir.
Bitte folgen Sie mir, Herr Tang.
Wer ist er?
Nach ihnen.
Beeilt euch, folgt ihnen!
Hast du das Schwert gesehen?
Das ist eines
der Himmel-Erde-Mensch-Schwerter.
das Erdschwert.
Die Person ist Cheng Yunpao.
der den zweiten Platz
in der Schwertallianz der Zentralen Ebenen belegte.
Seine Macht
übertrifft das von Yu Qifeng bei weitem.
Schau dich selbst an.
Aufstehen.
Xiaohong,
Du solltest nicht so nett sein.
den Männern die ganze Zeit.
Manchmal muss man verstehen
Was Männer denken.
Wenn du den Meister daran hinderst
, selbst Rache zu nehmen,
Wie sehr muss er dich hassen?
Ich will nicht
Master
nur Hass zu hegen.
Warum suchst du dir nicht einen anderen Mann?
Mach keine Witze mit mir.
Ich sage Folgendes:
ernsthaft.
Hier gibt es Anzeichen von Kämpfen.
Zu,
Was ist das?
Hier war definitiv jemand.
Aber sie müssen gerade erst weggefahren sein.
Was haben Sie gefunden?
Schwertspuren.
Dies ist das Erdschwert meines Mentors.
Ihr Senior?
Ja,
mein Vorgesetzter,
Cheng Yunpao.
Dieses Jahr ist die einmalige Gelegenheit in zehn Jahren
wenn Camellia Island an Land kommt.
Ist Meister Cheng an Land gekommen?
Was ist los?
Ich fürchte...
Mein Senior hasst das Böse mit Inbrunst.
Außerdem,
Camellia Island inhaftiert
alle Überreste der Jile-Sekte.
Die Nachricht vom Haftbefehl gegen Herrn Tang
hat sich bereits ausgebreitet.
Falls er Herrn Tang begegnet,
Es wird furchtbar sein.
Die Situation ist wirklich nicht gut.
Ich werde Ihnen drei Fragen stellen.
Du solltest besser wahrheitsgemäß antworten.
ICH
Ich mag es nicht, bedroht zu werden.
Erste Frage.
Was Fang Zhou
Von dir getötet?
Ja.
Du bist sehr mutig.
Nun ja, ich bin schließlich Tang Lici.
Zweite Frage.
Wie ist eure Beziehung?
mit Yique Yinyang?
Keine Beziehung.
Dritte Frage.
Ihr Hintergrund.
Meister Cheng,
Wenn du immer wieder fragst,
Ich fürchte
Ich werde nicht in der Lage sein, diese Frage zu beantworten.
Weißt du, wer ich bin?
In blaue Gewänder gekleidet.
Eiskalt wie Frost.
Mit zwei Schwertern an deiner Seite.
Ihre Technik
ist das Mantra der Himmel-Erde-Mensch-Schwerter.
Sie sind der Großrichter der Insel.
persönlich ernannt
von Meister Wei Beiyin von Camellia Island
und sein ältester Schüler,
Shuangjian Qihan,
Cheng Yunpao.
Sehr gut.
Da Sie ja meinen Namen kennen,
Du solltest meine Persönlichkeit kennen.
Kamelieninsel
hat viele Anhänger
von Yique Yinyang.
Sie stehen alle
unter der Aufsicht von Meister Cheng.
Ich habe gehört
Meister Cheng verabscheut das Böse.
Es gibt ein Sprichwort im Jianghu,
„Es ist besser, einen Handkantenschlag von Puzhu einzustecken.“
als den Zwillingsschwertern der Kamelie gegenüberzutreten.“
Puzhu hat Erbarmen.
aber ich tue es nicht.
Ich habe eine andere Identität???
ein guter Freund von Head Fang.
Wenn das der Fall ist,
Meister Cheng sollte das wissen.
als ich Fang Zhou traf,
Ich hatte mein Gedächtnis bereits verloren.
Ich konnte mich nicht an meine Vergangenheit erinnern.
Fang Zhou schrieb mir einmal.
sagte, er habe jemanden aufgenommen
mit goldenen Augen und einem Mal auf der Stirn.
Ich schrieb zurück:
Wenn ich es wäre,
Ich würde dich niemals am Leben lassen.
Für alle, die mit Yique Yinyang in Verbindung stehen,
Es ist besser, sie fälschlicherweise zu verurteilen.
als sie entkommen zu lassen.
Fang Zhou hat mich einmal gewarnt
Niemals würde ich meine goldenen Augen und mein Stirnmal zeigen .
Du hättest auf ihn hören sollen.
Also,
Fang Zhou hatte Recht.
Menschen
Man sieht nur
die goldenen Augen und das Stirnmal.
Selbst die allgemein anerkannte
Ein überaus aufrechter
und unbestechlicher Großrichter,
Cheng Yunpao,
Erkennt nur
die goldenen Augen und das Stirnmal.
Wie lächerlich diese Kamelieninsel
behauptet , im Namen des Himmels Urteile zu fällen .
Aber hat dir der Himmel gesagt,
unabhängig davon, ob es richtig oder falsch ist,
oder was sie in der Vergangenheit getan haben,
solange sie misstrauisch sind,
Sollen sie alle mit einem Schlag getötet werden?
Ist das richtig?
Meister Cheng,
Ich möchte Ihnen auch eine Frage stellen.
Haben Sie jemals versehentlich jemanden getötet?
mit deinem Schwert?
Chi Yun.
Shen Langhun.
Zweiter Inselmeister von Camellia Island,
Shuangjian Qihan,
Cheng Yunpao.
Kommt alle zusammen.
Senior! Shen!
Wer! Halt!
Herr Tang.
Senior.
Sie...
Geh zur Seite.
Ausgeben.
Wie steht es um Herrn Tangs Verletzungen?
Seine Verletzungen sind zu schwerwiegend.
Er ist nicht mehr zu retten.
Das ist unmöglich.
Senior,
Gibt es denn keinen anderen Weg?
Herr Tang.
Unmöglich.
Foxy Tang kann nicht sterben.
Er hat Medikamente.
Hochwertige, lebensverlängernde Pillen.
Und diese Pille, die einem das Leben vom Himmel leiht.
Bei so vielen bekannten Medikamenten,
Foxy Tang kann sicherlich noch gerettet werden.
Diese Medikamente sind seltene Schätze
, die nur einmal in 100 Jahren auftauchen.
oder auch nur einmal in 1000 Jahren.
Seine Lebenskraft ist bereits erschöpft.
Sie an ihm anwenden
wäre eine Verschwendung.
Auf keinen Fall.
Shen,
Hol dir etwas Wasser.
Diese Medikamente müssen ihm verabreicht werden,
selbst wenn wir sie ihm einflößen müssen.
Foxy Tang.
Ich bin Ihr Leibwächter.
Wenn du stirbst,
Wo soll ich mein Gesicht hinlegen?
Tang Liqi.
Erweisen Sie mir diesen Gefallen.
Aufwachen.
Foxy Tang.
Was machst du?
Ich kann ihn retten.
Gut gemacht, Lici.
Du machst schnelle Fortschritte.
Ihm das Flötenspiel beizubringen
ist eine Sache.
und du bringst ihm auch das Qin-Spielen bei .
Hast du keine Angst, dass
ein Meister seine Klasse verliert?
indem man einem Schüler all seine Fähigkeiten beibringt?
Woher stammt dieser Brief?
Von der Kamelieninsel.
Aber es ist wirklich seltsam.
Diesen Monat
die Schwertallianz der Zentralen Ebenen
und die Kamelieninsel
Beide schickten Briefe.
Warum?
Man sagt,
vor nicht allzu langer Zeit sei ein seltsamer Meteorit eingeschlagen.
Gerüchten zufolge ist es ein Zeichen.
dass Yique Yinyang
in diese Welt zurückkehren wird.
Warum so angespannt?
Ist das wirklich notwendig?
Ja, ja.
Es handelt sich um Yique Yinyang.
Wir müssen vorsichtig sein.
Übrigens,
Dies ist die Antwort an Camellia Island.
Ich habe es fertig geschrieben.
Bring es sofort zur Post in der Stadt.
und überbringe es
der Schwertallianz der Zentralen Ebenen.
Ich werde gehen.
Gesichter
Du solltest Yan stattdessen gehen lassen.
Warum lässt man ihn nicht gehen?
Genug.
Gut, gut.
Übe dein Qin-Spiel gut.
Fang Zhou.
Tust du
Fürchtet mich?
Warum fragst du?
Liegt es an
den goldenen Augen und dem Stirnmal?
Eigentlich, wenn ich
als ich dich zum ersten Mal sah,
Das wusste ich bereits.
Jedoch,
Das bedeutet nicht
Du bist Yique Yinyang.
Aber auch wenn du mich nicht fürchtest,
Andere werden es tun.
Mit dem
Auftauchen der Überreste der Jile-Sekte,
der Jianghu
ist in Panik
Und alle haben panische Angst.
Wenn andere es wissen
Ich habe außerdem
goldene Augen und ein Mal auf der Stirn.
dann der Zhoudi-Turm...
Selbst wenn es die Leute herausfinden,
Ich werde handeln.
als Chef des Zhoudi-Turms
und sag ihnen:
Ist Yique Yinyang
Von Geburt an böse?
Wenn die goldenen Augen und das Stirnmal
waren auch in meinem Gesicht
Wäre ich dann auch unverzeihlich böse?
Gesichter
diese Dinge
Bestimme nicht, wer du bist.
Jetzt, da Sie dem Zhoudi Tower beigetreten sind,
Du bist Tang Lici.
Yique Yinyang.
Du hast Angst vor Yique Yinyang.
Fürchtest du mich auch?
Werden dann all diese Jahre der Gefühle
Einfach verschwinden?
[Klare Flüsse, ruhige Meere
und eine friedliche Welt]
Verschwinden.
Verlassen.
Ich möchte gehen.
Meine Wunden sind verheilt.
Geben Sie mir eine Erklärung.
ICH...
Das letzte Mal, als wir am Blumenmeer waren, warst du es.
Und dieses Mal,
Du bist es schon wieder.
Shei.
Ich mag Geheimnisse.
Aber im Moment,
das geht nicht.
Sag mir,
wer bist du wirklich?
Dein Blut kann Wunden heilen.
was dich zu einem lebenden Wundermittel macht.
Ein schwacher und hilfloser
Waisenmädchen
mit einer solchen Fähigkeit
kann unbeschadet überleben
bisher.
Mein Blut kann dich heilen.
Ich habe es getestet.
Das ist mein einziges Geheimnis.
Es klingt
fast wie eine Art von
Göttliche Fügung.
Ich weiß, dass im Moment
Du wirst mir sowieso nichts glauben.
Deshalb habe ich nie
Ich hatte vor, es dir zu sagen.
Aber bitte glaube wenigstens daran.
dass ich dir niemals etwas antun werde,
In Ordnung?
Du solltest hingehen.
Jetzt,
Dich hier zu behalten, hat keinen Sinn.
Ich brauche auch nicht, dass du mir folgst.
Sheis Blut
kann Herrn Tang tatsächlich retten.
Aber ich habe sie das noch nie
zuvor verraten hören.
Das macht aber Sinn.
Weil ihr Blut so wundersam ist,
Wenn es sich herumspricht,
Würde das nicht jeder auf der Welt tun?
Begehre es?
Shen.
Glaubst du, dass dieser Cheng Yunpao
wartet nur darauf, dass Foxy Tang aufwacht
und ihn dann wegbringen?
Dieser Mann verabscheut das Böse.
Er wird Tang Lici nicht so einfach gehen lassen.
Shei.
Herr Tang...
Er ist bereits wach.
Ich hole etwas Wasser.
Gibt es in seiner Nähe kein Wasser?
Chi Yun.
Warten wir es ab.
Zhong.
Mein Vorgesetzter hat mir gerade gesagt
nicht sitzen
mit bösen Schurken
wie Shen und Chi.
Aber jetzt ist es gut.
Ausgeben,
Das habe ich nicht gesagt.
Mein Vorgesetzter hat es gesagt.
Chi Yun, was machst du?
Herr Gu.
Ist Ihre Seniorenplanung
um Tang Lici zurück
zur Schwertallianz zu bringen?
Also...
Ist das nicht offensichtlich?
Vor Jahren, die Sekten
aller Schwertmeister
waren alle in gewissem Maße beteiligt
im Konflikt mit der Jile-Sekte.
Das ist ein tief verwurzelter Hass.
Wenn Herr Tang zur Schwertallianz geht,
Er wird wahrscheinlich ein schlimmes Ende finden.
Genau.
Deshalb waren wir
er versuchte, Herrn Tang bei der Flucht zu helfen.
Wer hätte gedacht, dass mein älterer Sohn auftauchen würde?
Hat Ihr Senior
Haben sie irgendwelche Schwächen?
Schwäche?
Er hat keinerlei Orientierungssinn.
Zählt das?
Können Sie sich jetzt bewegen?
Kaum.
Dann komm mit mir
zur Schwertallianz der Zentralen Ebenen.
Warum hat Meister Cheng mein Leben verschont?
Vor fünf Jahren
Fang Zhou hat mir eine Nachricht geschickt.
Er sagte, er würde im Sterben liegen.
Er wollte das Erbe des Zhoudi-Turms weitergeben.
zu dir
um dich zu seinem Nachfolger zu machen.
Auch,
Er hat mich gebeten, auf dich aufzupassen.
Du lebst noch.
wegen dieses Briefes.
Fang Zhou wirklich
konnte alles vorhersehen.
Ich habe alles erklärt.
Er hat einen miserablen Orientierungssinn.
Vielleicht stimmt das, was er gesagt hat.
Aufgrund der Lage von Camellia Island,
Er sollte aus nordöstlicher Richtung landen.
der Schwertkönigstadt.
Dieser Ort liegt aber im Südwesten.
Genau.
Mein Vorgesetzter muss ein Treffen arrangiert haben.
Meister Shao in der Schwertkönigstadt
aber haben sich verirrt.
Was meinen Sie
das zweitrangige Mitglied
der Schwertallianz der Zentralen Ebenen,
Cheng Yunpao,
Hat keinen Orientierungssinn?
Sag das bloß niemandem!
Oder ich bin fertig.
Ich habe eine Lösung.
Auch wenn ich mit Fang Zhou befreundet bin,
ob du schuldig bist oder nicht
Das sollte nicht von mir entschieden werden.
Du musst zur Schwertallianz gehen.
und Meister Shao soll ermitteln.
Ich fürchte,
wenn ich zur Schwertallianz zurückkehre,
Meister Shao
wird noch unwahrscheinlicher sein
um die Wahrheit zu finden, die er sucht.
Herr Gu!
Du Teufel!
Bleib hier.
Wo ist er?
Meister Cheng.
Jemand hat blitzschnell angegriffen.
Ich konnte auch nicht klar sehen.
Ich renne so schnell.
Sie haben mich fast eingeholt.
Es tut weh.
Senior, ich bin da!
Geht es dir gut?
Ist Ihre Verletzung schwerwiegend?
Das ist nicht ernst gemeint, Herr Senior.
Der Dämon aus dem Fengliu-Laden
Ich hab dich kommen sehen
und wusste, dass er nicht gewinnen konnte.
Also ließ er mich fallen und rannte weg.
Gut, dass es dir gut geht.
Los geht's. Ich bringe dich zurück.
Warten Sie, Herr Senior.
Das wirkt jetzt etwas ernst.
Mir ist schwindelig.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde deine Wunde verbinden.
Es wirkt nicht mehr ernst.
Es scheint besser zu werden.
Wieso hat sich die Situation plötzlich etwas verbessert?
Nur ein bisschen?
Ich habe mich geirrt.
Sehr gut.
Welche Art von Requisite?
Was hat Chi gemacht?
Tang Li!
Man sieht dich selten
Dinge regeln in...
Auf so unerwartete Weise.
Es ist meine Inkompetenz.
das hat Sword King City
in eine lebende Hölle verwandelt.
So weit ist es gekommen.
Doch niemand ist gestorben.
Das ist wirklich bemerkenswert.
Der Inhaber des Fengliu-Ladens
wer hat Tang Lici reingelegt?
ist ein schwarz gekleideter Pipa-Spieler,
benannt Liu Yan.
Auch er stammte aus dem Zhoudi-Turm.
und ist ein alter Bekannter
von Tang Lici.
Das bedeutet also
die Gerüchte über Fang Zhous Tod
Verbindung zu Tang Lici
sind tatsächlich wahr.
Tang Lici gab zu,
dass er Fang Zhou getötet hat.
Herr,
Hast du Tang Lici gefunden?
Ja.
Dann...
Du hast ihn gehen lassen?
Ja.
Dann dürfte er kein schlechter Mensch sein.
Ihn als gut zu bezeichnen,
Er nutzt jedes Mittel, um seine Ziele zu erreichen;
ihn als böse zu bezeichnen,
Er rettete auch die Menschen
der Schwertkönigstadt.
Er ist nicht böse.
aber er ist nicht jemand
der den gleichen Weg geht wie wir.
Was meinst du damit?
Er sagte
dass in Angelegenheiten, in die er verwickelt ist,
Es geht nicht nur um Helden
wer geopfert werden soll.
Das ist eine sehr aufschlussreiche Aussage.
Ich fürchte, dem kann ich nicht zustimmen.
Herr,
In den letzten zwei Jahren haben wir beide
Ich habe alles versucht
um den Fengliu-Shop zum Handeln zu bewegen.
Und was haben wir erreicht?
Wir sind komplett gescheitert.
Aber Tang Lici
dauerte weniger als einen halben Monat
um eine Ecke des Fengliu-Ladens zu entdecken.
Er lockte sogar Liu Yan aus seinem Versteck.
Findest du nicht, dass diese festgefahrene Situation
ist plötzlich wieder zum Leben erwacht?
Trotz der vielen verdächtigen Punkte
an Tang Lici,
aus irgendeinem Grund
Ich habe dieses unerklärliche Gefühl
in meinem Herzen
dass dieser Mann sicherlich machen wird
das chaotische Jianghu
Die Reihenfolge ändert sich selbst.
Jedoch,
Ihre Entscheidung, Tang Lici dieses Mal gehen zu lassen
Das liegt sicherlich nicht nur daran
mangels Beweisen
ist es?
Haben Sie und er
Haben Sie irgendeine Art von Vereinbarung getroffen?
Biluo-Palast.
[Sanqin]
Tang Lici steht auf der Fahndungsliste!
Im Auftrag
der Schwertallianz der Zentralen Ebenen,
die Mitarbeiter von Yique Yinyang,
Tang Lici und seine Komplizen,
Shen Langhun und Chi Yun
stehen auf der Fahndungsliste!
War Yique Yinyang nicht schon tot?
Ja, in der Tat.
Ich habe davon auch gehört.
Das ist unerwartet
dass Tang Lici und Yique Yinyang
sind verbunden.
Beunruhigt dich das jetzt nicht?